喂 快点回答 慢吞吞的家伙
你到底想怎么做
加入调查兵团
反正就是想痛宰那群巨人
噢 还不错
艾尔文 这家伙由我来负责
麻烦你跟高层这么说…
这并不代表我相信这家伙
他要是背叛或者发狂 我会马上杀了他
高层应该也不会有意见
除了我没更合适的人选了
我就认同你吧 让你加入调查兵团
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
依旧无法对视
喂 是真的吗
听说有个巨人成了人类的同伴
肯定是谣传啊
搞不好夺回战已经失败 马上就要有大批罗塞之墙的人涌入这里了
席纳之墙内地
开什么玩笑
如果真成那样的话 我们的食物马上就要面临短缺了
我说 成为人类同伴的巨人该不会和罗塞的那帮家伙一块杀进来吧
席纳之墙
罗塞之墙
这可是件天大的事情
有巨人成为我们的同伴了
罗塞之墙内地
搞不好 我们连玛利亚之墙都能夺回来
看啊 快看啊 救世主降临了
说什么救世主…
无论哪个时代的民众 都是些不负责任的家伙
不过这消息很可能被叛党拿来对付中央政府
在此之前 艾连·叶卡将由我们宪兵团处决
我不会把他交给调查兵团的那群怪人手中
列队
向统帅大人敬礼
真热啊
皮克希斯司令 您作为驻扎兵团的司令官
和我一个调查兵团长单独见面
似乎会有人对此颇为不满吧
你果然和传闻中说的一样死板呢
没什么 我们只是在早上散步时偶然遇到的而已
所以 这只是散步时的一点闲谈
宪兵团也申请接管艾连·叶卡这件事你知道吗？
是的 昨天我接到通知了
据说为此会召开审议会
嗯 调查兵团与宪兵团
艾连究竟该交给哪一方
决定权在萨克雷手中
萨克雷…
是达里斯·萨克雷统帅吗
宪兵团 驻扎兵团 调查兵团
统领这三个兵团的男人
他的判断基准只有一个
利弊的轻重
对人类而言利大还是弊大
如果他认定是弊大
肯定会毫不犹豫地处决艾连
正因如此 我不希望艾连死在那里
不过很遗憾 我们驻扎兵团中惧怕艾连能力的人实在太多
我只能做到让他们不赞成宪兵团
有胜算吗
没有
不过 我已经准备好提案了
能否成功要看审议进行的情况了
所以说你打算按兵不动只等出结果？
因为我们这些负责墙外调查的人
总是摩拳擦掌只待出城墙
看来你也不仅仅是个死板的男人啊
今天的散步很愉快 史密斯团长
对艾连的审议？
那是什么
虽然不太清楚 但应该是要决定如何处置艾连
如何处置？
大概就是决定他的生死吧
三笠·阿卡曼 阿尔敏·亚鲁雷特 在吗
在
命令你们作为证人出席下午的审议
对不起 我想上厕所
你不是才去过吗
请给我点水
给我搞清你的立场 死怪物
怪物吗
他确实也没说错吧
可是如此慎重的关押方式…我真有这么可怕吗？
也罢 这也难怪
毕竟连我也不明白啊
到现在还没被处决可能已是万幸了
说起来 他们一点都没怕过我呢
他们现在在干什么
其他人都怎么样了
再忍一忍
我们会去设法进行交涉的
那天到现在已经过去多少天了
外面现在是什么样子
难道…
我会一辈子待在这里吗
你就是艾连啊
没事？别来无恙？
对不起 让你等这么久
不过你终于能出去了
不过 你必须带上这个
我是调查兵团的分队长汉吉·佐耶
他也是分队长 叫米克·萨卡利亚斯
那个…
他有闻初次见面的人的气味
然后再嗤之以鼻的习惯
我觉得应该没什么特别的意义啦
别看他这样 他可是担任了分队长的高手
啊 抱歉 光顾着跟你闲聊
都已经到了
嗯 没问题的
我觉得不说明反而更好
喂
虽然这是我们的一厢情愿 但如今也只能盲目地相信你了
祝你好运
审议所？
原来我被关在审议所的地下啊
往前走
▇
目前可以公开的情报
在那里跪下
为什么这些人会在这
话说这到底是裁判什么的地方
你们…
那么就开始吧
你是艾连·叶卡吧
你是宣誓为王室奉献生命的士兵
没错吧
是
现在是特殊事态
本场审议是不受普通法律约束的军法会议
决定权全部掌握在我手中
你的生死
如今就由我来审查吧
果然…
没异议吧
没有
你能理解就好
我就开门见山的说了
果然隐瞒你的存在是不可能的
如果不将你的存在以某种形式公布于世
就会产生巨人以外的威胁
本次决定的是将你交由哪方处置
宪兵团或是调查兵团
那么 宪兵团请陈述提案
是 宪兵团师团长奈尔·德克提案
我们认为应该对艾连的人类身体进行彻底调查
之后立即将其处决
他以「巨人之力」击退了此次袭击 这是事实
但与此同时 他也是造成此次内乱的原因
所以 在从他身上获得尽可能多的情报之后
让他成为我们人类的英灵
没那个必要
他侮辱了用神之智慧打造的城墙 是从墙外入侵的害虫
他是那个墙教的…
应该马上杀掉他
5年前谁都没把他当一回事
请肃静 祭司大人
现在可不一般了啊
接下来听听调查兵团的提案
是
调查兵团第13任团长 艾尔文·史密斯在此提案
我们调查兵团将接受艾连成为正式团员
利用「巨人之力」夺回玛利亚之墙
报告完毕
嗯？这样就够了吗
是的
如果借用他的力量 就能夺回玛利亚之墙
我认为这其中的优先顺序十分明显
这样啊
那我问你 之后的墙外调查要从哪里出发呢
皮克希斯 托洛斯特区的城墙已经被完全封锁了吧
嗯 城门应该是无法再次开启了
我希望能从东边的卡拉涅斯区出发
卡拉涅斯区
托洛斯特区
希干希纳区
从那里向希干希纳区进发
重新探索行军路线 慢慢接近
请等一下 这次不是应该把所有城门全封锁掉吗！
「超大型巨人」能破坏的只有城门部分
如果能加固这部分的话 它们应该再也攻不进来了
闭嘴 商会的走狗
使用「巨人之力」我们就能再次回到玛利亚之墙
我可不想继续陪你们玩英雄游戏了
说够了吗 你这只猪
你凭什么保证巨人会乖乖等着我们强化城门
你们口中说的我们…
是保障你们能过上富裕生活的朋友吧
那些因土地不足而生活困苦的人们
你们这群猪根本就没把他们放在眼里吧
我们只是认为把城门封起来应该就能得救…
给我住口
无礼之徒
神明授予的罗塞之墙 我们人类怎么能擅自加以改动
难道你们看到那超越人类智慧 神明的伟业之后
还是什么都不懂吗
就是因为他们
就连在城墙上部署武装也耗费了不少时间
因为他们有的是群众支持和权力
真是恶劣
真是无礼
祭司大人也请闭嘴吧
什么
肃静
个人主张请在别处提出
叶卡 我想向你确认
你可以像之前那样以士兵身份为人类做出贡献
并使用「巨人之力」吗
是的 我可以
哦？
但在这次托洛斯特区保卫战报告书中却是这么写的
巨人化后 马上向着三笠·阿卡曼挥舞拳头
果然不记得失控后发生的事啊
你想让我在报告书上作假吗
隐瞒这个事实对人类没有任何益处
三笠·阿卡曼是哪位
是 是我
是你啊
巨人化的叶卡向你发起攻击 这是真的吗
为了艾连 你最好老实回答
是的 没错
巨人果然还是巨人
我想杀了三笠？
真的是我吗
但是在此之前我被巨人化的艾连救过两次
第一次是在我快要落入巨人手中时
他挡住了巨人 保护了我
第二次是保护我和阿尔敏不被榴弹所伤
我希望大家能把这个事实也考虑进去
请等一下
我认为刚才的证言包含过多的私人感情
三笠·阿卡曼年幼时失去双亲
被叶卡家收养
而且根据我们的调查
还找到了当时案发情况中另一个更令人震惊的事实
艾连·叶卡和三笠·阿卡曼年仅9岁
却刺杀了3名成人强盗
就算是正当防卫
我们也不得不对他们的人性产生怀疑
我们是否应该将人类的命运、人才、资金寄托在他身上？
没错 他一定是以小孩的模样混进来的巨人
她也是
她是否是人类也值得怀疑
没错 以防万一最好抓去解剖…
请等一下
也许我可能是个怪物 这跟她没有一点关系
毫无关系
谁会信你
这是事实
你帮她说话 她肯定是你同伴
不是
不 不是的
但是你们总是妄加猜测 自说自话
你说什么
况且你们…
这样不好吗…
连巨人都没见过 为什么这么害怕
是不是沉默比较好…
不 我要说
把我想到的全部说出来
有力量的人却不去战斗 这样对吗
如果你们害怕为生存而战
那就请你们贡献出自己的力量
你们这群胆小鬼
什么
乖乖闭上嘴把所有一切都投资在我身上就对了！
举枪！
是
什么？
等等 三笠
这是我的一贯主张
我认为最有效的管教方法就是疼痛
你现在最需要的是
不是语言上的「教育」 而是「教训」
因为你跪着 所以用脚踢最方便
等等 里维
干什么
这很危险
要是他一怒之下变成巨人怎么办
你在说什么
你们不是要解剖他吗
听说这家伙变成巨人时
杀了20只巨人后才筋疲力尽倒下
如果他作为敌人 或许会因为具有智慧而更加棘手
就算是这样也不是我的对手
但是换成你们呢？
那些侮辱他的人好好想想
你们真的杀得了他吗
统帅 我有一个提议
什么
艾连的「巨人之力」还有很多不确定因素
始终潜藏着危险性
因此 将艾连交给里维士官长管理
并且进行墙外调查
把艾连也带去吗
是的
艾连是否能控制「巨人之力」
他对人类到底是利是弊
希望可以藉由下次的墙外调查结果来判断
管理艾连·叶卡吗
没问题吗 里维
要杀了他的话当然没问题
应该说问题在于没有中间选项
结论已定
这也真是太过分了
很痛吧
有点
那么 是怎样的疼痛呢
很抱歉
但是多亏如此 你才能交由我们管理
是
在最好的时机用完准备好的筹码
你的疼痛也算是有价值了
向你表示敬意
艾连 今后也请多指教
是 请多多指教
呐 艾连
是
你恨我吗
不…不
我知道那场戏是很必要的
那就好
也应该有个限度吧
牙齿都被你踢掉了
你看
你捡回来干嘛 真恶心
这可是很重要的样本啊
艾连 比起被她这类人拿去解剖要好多了吧
别拿我跟他们比啊
我才不会杀了艾连
艾连 张开口让我看看
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 时间:夏 后期:EinAlive MKV:Holy
牙齿已经长出来了
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
进入向往已久的调查兵团 艾连终于得知
寻求变革的人类集团
或者是奇人怪人的巢穴
这就是调查兵团的真面目
特别作战小队